极致、极品、极佳、终极、致极、国际级、世界级、全球级、千万级、特级、宇宙级等。
最佳、最具、最优、最好、最高级、最低、最便宜、最受欢迎、最时尚、最舒适、最后、最新、最爱、最大、最高档、最聚拢、最先、最赚、最奢侈、最流行、最符合、最先进等。
无效退款、不满意退款(符合真实性的情况下可使用)、零风险、特效、强效、速效、保证、彻底解决、1天见效、100%有效、无依赖、无副作用、彻底消除/清除等。
顶级(顶尖/尖端)、顶级享受、高级、极品、极佳(绝佳/绝对)、终极、极致、致极、极具、完美、至、至尊、至臻、臻品、臻致、臻席、压轴、问鼎、空前、绝后、绝版、无双、非此莫属、巅峰、前所未有、无人能及、顶级、鼎级、鼎冠、定鼎、完美、翘楚之作、不可再生、不可复制、绝无仅有、寸土寸金、淋漓尽致、无与伦比、唯一、卓越、卓著等。
第一、中国第一、全网第一、销量第一、排名第一、唯一、第一品牌、第1、NO1、NO.1、TOP.1、TOP1、独一无二、全国第一、仅此一次、仅此一款、最后一波等。
销冠、销量冠军、开创、空前、无双、完美、100%、100% 有效、百分之百、万能、性价比之王、永久、独家、免检、王牌、无敌
老字号、中国驰名商标、特供、专供、专家推荐、质量免检、无需国家质量检测、免抽检、国家XXX领导人推荐、国家XX机关推荐、国家XX机关专供、使用人民币图样（央行批准除外）等。
国际品质、高档、正品、特效、高效、全效、强效、速效、速白、XX天见效、XX周期见效、超强、激活、全方位、全面、溶脂、吸脂、燃烧脂肪、瘦身、瘦脸、瘦腿、减肥、绝对值、绝对、大牌、精确、超赚、领先上市、巨星、著名、奢侈、永久、万能、特效、无敌、纯天然、100%高档、正品、真皮、超赚、精准、史无前例、前无古人等。
首个、首选、首款、首家、全国首家、全国首发、全球首发、全网首发、首席、首府、首次、首屈一指、首创、首个、首选、独家、独家配方、全网首发、全国首发、XX网独家、首次、首款、全国销量冠军、国家级产品、国家(国家免检)、国家领导人、填补国内空白、中国驰名(驰名商标)、国际品质等。
恭喜获奖、全民免单、点击有惊喜、点击获取、点击领奖、点击转身、点击赚翻、点击试穿、领取奖品、非转基因更安全、秒杀、抢爆、再不抢就没了、不会再便宜了、错过就没机会了、万人疯抢、抢疯了、卖疯了、全民抢疯、全民抢购等
大牌、金牌、名牌、王牌、领袖品牌、至尊、巅峰、奢侈、优秀、领导者、缔造者、创领品牌、领先上市、巨星、著名、掌门人、资深、领袖、之王、王者、冠军、世界领先、遥遥领先等。
收益率、投资回报、保底收益、返本销售、无风险回报、快速回报、高收益回报
、升值、众筹等。
直播间出现任何形式，包括口播的 QQ、微信、手机号码、二维码(包括头条系任何二维码)等暗示;
全面调整人体内分泌平衡、增强或提高免疫力、助眠、失眠、滋阴补阳、壮阳、消炎、可促进新陈代谢、减少红血丝、产生优化细胞结构、修复受损肌肤、治愈（治愈系除外）、抗炎、活血、解毒、抗敏、脱敏、减肥、清热解毒、清热袪湿、治疗、除菌、杀菌、抗菌、灭菌、防菌、消毒、排毒、防敏、柔敏、舒敏、缓敏、脱敏、褪敏、改善敏感肌肤、改善过敏现象、降低肌肤敏感度、镇定、镇静、理气、行气、活血、生肌肉、补血、安神、养脑、益气、通脉、胃胀蠕动、利尿、驱寒解毒、调节内分泌、延缓更年期、补肾、祛风、生发、防癌、抗癌、祛疤、降血压、防治高血压、改善内分泌、平衡荷尔蒙、防止卵巢及子宫的功能紊乱、去除体内毒素、吸附铅汞、除湿、润燥、治疗腋臭、治疗体臭、治疗阴臭、美容治疗、消除斑点、斑立净无斑、治疗斑秃、逐层减退多种色斑、妊娠纹、毛发新生、毛发再生、生黑发、止脱、生发止脱、脂溢性脱发、病变性脱发、毛囊激活、酒糟鼻、伤口愈合清除毒素、缓解痉挛抽搐、减轻或缓解疾病症状、处方、药方、经××例临床观察具有明显效果、丘疹、脓疱、手癣、甲癣、体癣、头癣、股癣、脚癣、脚气、鹅掌癣、花斑癣、牛皮癣、传染性湿疹、伤风感冒、经痛、肌痛、头痛、腹痛、便秘、哮喘、支气管炎、消化不良、刀伤、烧伤、烫伤、疮痈、毛囊炎、皮肤感染、皮肤面部痉挛等疾病名称或症状、细菌、真菌、念珠菌、糠秕孢子菌、厌氧菌、牙孢菌、痤疮、毛囊寄生虫等微生物名称、雌性激素、雄性激素、荷尔蒙、抗生素、激素、药物、中草药、中枢神经、细胞再生、细胞增殖和分化、免疫力、患处、疤痕、关节痛、冻疮、冻伤、皮肤细胞间的氧气交换、红肿、淋巴液、毛细血管淋巴毒等。
特效;高效;全效;强效;速效;速白，一洗白;XX天见效;XX周期见效;超强;激活;全方位;全面;安全;无毒;溶脂、吸脂、燃烧脂肪;瘦身;瘦脸;瘦腿;减肥:延年益寿;提高(保护)记忆力;提高肌肤抗刺激;消除;清除化解死细胞;去(祛)除皱纹;平皱;修复断裂弹性(力)纤维;止脱;采用新型着色机理永不褪色;迅速修复受紫外线伤害的肌肤;更新肌肤;破坏黑色素细胞:阻断(阻碍)黑色素的形成;丰乳、丰胸、使乳房丰满、预防乳房松弛下垂(美乳、健美类化妆品除外);改善(促进)睡眠;舒眠等词汇!
国家级、世界级、最高级、最佳、最大、第x、唯一、首个首选、最好、最大、精确、顶级、最高、最低、最、最具、最便宜最新最先进、最大程度、最新技术、最先进科学、国家级产品、填补国内空白、绝对、独家、首家、最新、最先进、第一品牌、金牌、名牌、优秀、最先、顶级、独家、全网销量第一、全球首发、全国首家、全网首发、世界领先、顶级工艺、最新科学、最新技术最先进加工工艺、最时尚、极品、顶级、顶尖、终极、最受欢迎、王牌、销量冠军、第-(NO.1、Top1)、极致、永久、王牌、掌门人、领袖品牌、独一无二、独家、绝无仅有、前无古人史无前例、万能等词汇。
销量第一、销量最高、服务最好、质量最优秒杀全网、全网第一、全网最优、质量最好、全网底价、类在目底价、同行底价、顶级价格最低、口碑最好、最便宜、服务第一效果最好、第一品牌、驰名商标、XX价格最低、最便宜、XX最强、XX最新、XX最大XX品质最好、XX最便宜、XX冠军、XX最高、XX抄底、XX第冠军、XX最正宗XX最新鲜、XX最极致、XX质量最好、XX第一、国际最热销、国际最强、国际规模最大、国际服务第一、顶级品牌、顶级广告支持、最佳雇主、韩国最热卖、韩国销量第一、质量-欧美最热、欧美销量第一

世界最低价、行业最热卖、行业销量第一、行业最低价、品质最好、品质最牛、品质最优、品质最强、同行人气第一、同行销量第一、口碑最好、口碑第一、口碑顶级、秒杀全网、全网价格最低、全网最强、全网最新全网最大、全网品质最好、全网最便宜、全网冠军、全网最高、全网首家、全网抄底、全网最实惠、全网最专业、全网最优、全网最时尚、全网最受欢迎、全网第、全网最火,全网最安全、全网之冠全、网之王、全网正宗、全网最新鲜、全网最极致、全网质量最好、全网第一、全球最热销、全球最强、全球规模最大、全球服务第一

国内最热销、国内最强、国内规模最大、国内服务第一、世界最热销、世界第一、世界最强、世界规模最大、世界服务第一、第一品牌、顶尖品牌、亚洲销量冠军、全网销量冠军、全网销量第一、全网最低价全网最热卖、全网销量最高、全球第一、亚洲第一、欧美第一、同行人气第一、同行销量第一、全网人气第一、同行第一、同行最好、领导品牌、顶尖技术
带来好运气、增强第六感、化解小人、增加事业运、招财进宝、健康富贵、提升运气、有助事业、护身、平衡正负能量、消除精神压力、调和气压、逢凶化吉、时来运转、万事亨通、旺人、旺财、助吉避凶、转富招福等。涉及封建迷信：算命/占卜/看相/测字/八字/通灵/驱邪/跳大神/灵媒/仙家
承诺效果类：改运/消灾/破太岁/斩桃花/招魂/还阴债/做法事  医疗相关：治病/驱鬼/驱魔/附体/邪灵  金融类：财神/招财术/偏财术/横财符
